Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Río de la Luna)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, se filmaron niños y animales según las pautas de producción).
Lo has hecho bien.
Al amanecer, yo mismo interrogaré al consejero de Estado de Izquierda.
Así que también deberías regresar al palacio.
Como ordene, Majestad.
La concubina real debió estar muy asustada.
No, estoy bien.
Su Alteza Real, ¿por qué esa cara tan larga?
Ya todo ha terminado,
Pero me preocupa que todavía parezcas tan molesto.
Su Majestad también debe tener sentimientos encontrados.
Al fin y al cabo, perdió a mi madre por culpa del consejero de Estado de izquierda.
Madre Real
Su Alteza.
- He estado teniendo estos sueños. - Su Alteza.
¿Cuales son tus órdenes respecto a esta mujer?
Debes irte antes de que mi padre te mande matar.
No te preocupes por tu madre.
Solo sálvate.
La vida de mi madre está en manos del Consejero de Estado de Izquierda,
Así que no voy a ir a ninguna parte.
Lo siento.
Pido disculpas en nombre de mi padre.
No hay necesidad de eso.
- Esa olla no. La otra. - Cierto.
El consejero de Estado de Izquierda está encarcelado,
y la Oficina Real de Investigación lo investigará.
¿Qué te tiene tan sumido en tus pensamientos?
Me pregunto qué inició esta tragedia.
¿Qué llevó al consejero de Estado de izquierda a ser tan implacablemente malvado?
Solo tengo curiosidad.
Ya conoces el dicho.
La gente buena no puede comprender el verdadero mal,
y la gente malvada no puede comprender la verdadera bondad.
Hay un modismo de cuatro caracteres para ello: "Bueno, malo..."
Señor mío, usted nunca comprenderá a un hombre como él, nunca.
Deberíamos irnos. Se nos acaba el tiempo.
Vamos.
Saquen esto del camino.
La concubina del príncipe heredero.
No.
Mata a la princesa heredera.
(Capítulo 10: La calma antes de la tormenta)
El consejero de Estado de izquierda ha sido detenido.
Llevaré a nuestros hombres a la Oficina Real de Investigación.
- No tenemos órdenes de él. - Pero...
No tenemos órdenes de él.
¿Has olvidado que sólo actuamos según sus órdenes?
Mis disculpas.
Déjame. Estoy ocupado.
¿Crees que puedes simplemente pedir dinero prestado y no devolverlo?
Ni siquiera Buda tiene piedad de hombres malvados como tú.
¡Pero ya pagué el capital!
Usted sólo pagó el capital.
- ¿Quién va a pagar los intereses? - ¡Maldita sea!
¡Mátame, ladrón!
La gente tiene esta idea errónea.
Piensan que, como la vida es preciosa, debe ser valiosa.
- Ustedes nunca ganarán ni un centavo. - Ustedes...
Vended al mayor como esclavo, y al menor como eunuco.
¡No! ¡No puedes, idiota! ¡No!
Alteza, hay una terrible noticia.
El consejero de Estado de Izquierda...
Ha sido encarcelado en la Oficina Real de Investigación.
¿Mi padre?
En su residencia se encontraron pruebas que demuestran que él es el amo de Jimjo.
Desde que los Jimjo atacaron el palacio, esto es...
considerado un acto de traición.
¿Qué debemos hacer, Alteza?
- Si es traición... - Entonces Su Alteza también podría...
ser puesto bajo confinamiento o incluso arrestado.
Tengo que ir a la Oficina Real de Investigación.
- Necesito ver a mi padre en persona. - Sí. Lo manejaré discretamente.
Su Alteza. Este no es el camino a la Oficina Real de Investigación.
Creo que tengo una piedrita en el zapato. Con mi posición,
No puedo sacarlo en medio de la carretera.
Por supuesto, Su Alteza.
Yeo Ri.
¿Si, Su Alteza?
¿Qué estás haciendo?
—¡Suéltame! ¡Dios mío! —Quédate quieto, por favor.
¡Su Alteza!
La patrulla llegará pronto, así que quédate ahí por un momento.
Lo siento mucho, mi señora.
Yo también lo siento.
El día que arrestan a tu padre,
Viaja ligero y nos vemos en el invernadero.
Ese día, vamos a huir juntos.
U Hui.
Has pasado por mucho.
- Aquí... - Adelante.
Apurarse.
Ustedes dos pueden ponerse al día más tarde.
Pero cámbiense sus disfraces primero.
Bien.
Bien...
Yeo Ri, ¿ya terminaste de cambiarte?
Lo estamos. Ciertamente tiene prisa.
Pareces molesto porque ya no podrás visitar el invernadero.
Después de todo, siempre te encantó este invernadero.
Eras tú a quien amaba.
Dios mío.
Puedes hacerlo más tarde. Vámonos. Tenemos un largo viaje por delante.
Vamos.
¿Quién te obligó a hacer una confesión falsa?
Concédeme mi petición y te lo diré.
Incluso testificaré.
Tu mentira casi mata a la Concubina Real,
¿Y te atreves a hacer exigencias?
¿Cómo te atreves?
En primer lugar, ¿cuál es tu petición?
Si prometes perdonarle la vida al ex Secretario Real Principal,
Te lo contaré todo. Por favor, salva al Secretario Real en Jefe.
¿El ex Secretario Real Jefe?
¿Te refieres a Han Seok Won, quien fue enviado al exilio?
No me digas...
Tú y ese oficial...
¿Son amantes?
Si esa es tu preocupación, no te preocupes.
El consejero de Estado de izquierda es detenido en la Real Oficina de Investigación.
¿Crees que el consejero de Estado de izquierda lo haría él mismo?
Sus subordinados tienen sus órdenes.
Ellos serán los que maten al Secretario Real en Jefe.
¿Qué vas a hacer?
Ella es una criminal que te puso en peligro.
¿Por qué debería concederle su deseo?
Pero ella sólo lo hizo para salvar a su amante.
Si su propio amante es tan precioso, debería saber que los demás también lo son.
Estoy muy furioso por las acciones del Consejero de Estado de Izquierda.
El consejero de Estado de izquierda actúa como si fuera el Todopoderoso...
o el Buda,
Aprovechándose de las debilidades de las personas y jugando con sus sentimientos de esta manera.
¿Cómo puede alguien pensar con claridad cuando está en la palma de su mano?
¿De verdad vas a dejar que esto pase?
Siempre encuentras una manera de hacerme sentir avergonzado de mí mismo.
Envíen al exsecretario Han Seok Won a la Oficina Real de Investigación...
y protegerlo estrechamente.
Anuncia también la reapertura del caso Sinjusa.
Sí, Su Alteza.
Oh, Dios mío.
¿Ahora mismo?
Supongo que simplemente tengo hambre.
¿Tienes hambre?
Deberías ir a comer algo...
Espera un minuto.
¿Aún no te han dado de comer?
- ¿Por qué esos idiotas...? - Sí comí, pero...
Alteza, usted tampoco nos alimentó.
No estábamos en condiciones de comer ¿verdad?
La situación era extremadamente inusual y urgente.
- ¿No es así? - Estoy bien, Su Alteza.
Estoy acostumbrado a un trato tan duro.
Honestamente. ¿Por qué harías eso?
La generosidad nace de una gran riqueza, la lealtad de un estómago lleno. ¿Verdad?
Esto no servirá. Te invitaré a una rica sopa de arroz.
Así pues, mis dos leales súbditos, seguidme.
La sopa de arroz suena deliciosa.
Oye, ¡cómprame un poco también!
Yo también tengo hambre.
¿Qué?
¿El Gran Príncipe Je Un y la Princesa Consorte Heredera se fueron?
¿De repente?
Todo sucedió tan de repente.
Ni siquiera llegaron a despedirse de mí.
Caminar.
Me marcharé inmediatamente después del arresto del Consejero de Estado de Izquierda.
¿Qué? ¿Por qué tan de repente?
Seguro que lo entiendes.
Si el consejero de Estado de Izquierda es arrestado por traición,
U Hui también será arrestado. No hay tiempo.
¿Adónde irás? ¿Tienes un plan?
Sí, planeo ir a Qing.
Escuché que mañana saldrá un barco mercante hacia Qing desde Jemulpo.
Pero aún así ¿cómo podría irse sin decir palabra?
Dios mío.
¿Qué es esto?
¿En serio estás dejando la cuchara?
¿delante de mí porque otro hombre se fue?
Después de todo el tiempo que pasamos juntos,
Se fue sin decir palabra.
Me siento tan vacío por dentro. He perdido el apetito.
Por favor. ¿Qué tan cercanos se volvieron ustedes dos?
Oye, coge tu cuchara ahora.
Ella terminó todo el tazón.
Sí, ella raspó el recipiente hasta dejarlo limpio.
Pensé que habías perdido el apetito.
Oh Dios.
(Oficina Real de Investigación)
¡Consejero de Estado de Izquierda!
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Merezco morir. La Princesa Consorte Heredera...
ha huido.
Envía a mis hombres y encuentra a U Hui.
Distribuye su boceto por todas las tabernas y posadas.
Bloquear todos los caminos que conducen a los puertos y a la frontera.
De ninguna manera...
¿Alguien más puede averiguarlo?
Sí, mi señor.
¡Dios mío!
Estoy tan agotada que no puedo seguir.
Yeo Ri, uno podría pensar que eres la señorita.
¿Cómo puedes estar más cansada que la hija del consejero de Estado de izquierda?
¿Qué? ¿Te criaron como una princesa?
De hecho,
Es mejor servir a una familia rica. Nunca lo he pasado mal.
Fui consejera de Estado de izquierda y luego me convertí en dama de la corte.
Entonces, ¿qué clase de dificultades podría haber conocido?
¡Por Dios! Uno pensaría que mi señor era...
Solo un funcionario de bajo rango. ¡Mi señor es de la realeza!
¡Él es un Gran Príncipe!
Exactamente.
El Gran Príncipe Je Un y su preciosa dama...
Nos llevamos bien y ahora somos nosotros los que sufrimos por ello, ¿no es así?
Para alguien tan cansado, seguro que tienes una boca ruidosa, Yeo Ri.
¿Estoy equivocado?
Bueno, ya es demasiado tarde.
Así que quedémonos en esa posada.
-Sí, mi señor.-Sí.
Por favor tenga cuidado.
Cuidado donde pisas
- Déjame llevar tu... - ¡No!
¡Vamos! Maldita sea.
Increíble. Una cosa tan joven, respondiendo con tanto desafío.
U Hui.
U Hui, ¿estás durmiendo?
¿Estás bien?
Espera un minuto.
¿Te estás riendo ahora mismo?
¡Qué alivio!
El dolor me dice que esto no es un sueño.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué?
No hay nada allí.
¿Por qué tienes hollín por toda la cara?
Ah, cierto.
Debo haberlo tenido en mi cara mientras hervía agua antes.
¿Has hervido el agua tú mismo?
Sí.
El posadero parecía estar dormido.
Por favor. Lo haré.
No quiero que lo hagas.
¿Pero por qué la repentina compresa caliente?
Porque estabas cojeando.
¿Te diste cuenta?
Intenté con todas mis fuerzas ocultarlo.
No me ocultes cosas.
Cuando sufres en silencio,
Eso es lo que más me duele.
Te lo dije, ¿no? Sería tu hermano, tu amigo,
tu padre y tu hombre.
Por eso estoy aquí.
Así que conmigo,
Si estás enojado, puedes demostrarlo.
Si tienes ganas de llorar,
Puedes llorar en mis brazos.
Así que por favor,
No te contengas nunca más.
Incluso calentaré el agua del caldero para ti mañana por la mañana.
Pero...
- ¿Encendiste fuego en el horno? - Lo hice.
- ¿En pleno verano? - Sí.
¿Por qué?
Rey Yeomra, ¡hace mucho calor!
Hace mucho calor.
Bondad.
¡Dios mío! Hace demasiado calor.
No soporto el fuego del pozo de fuego.
Duerme calentito.
Por favor llévame al palacio.
Por favor sálvame.
¿Por qué sigo teniendo estos sueños?
Hace cinco años, en invierno,
Una familia de Hanyang llegó de repente.
¿Quién eres?
Caíste al agua,
y parece que has perdido la memoria.
El momento en que me desperté después de perder la memoria...
Fue hace cinco inviernos.
Entonces...
¿Qué es este recuerdo?
Bien hecho.
¿Dormiste bien, mi señora?
Soñé que era un cerdo chisporroteando sobre la tapa de un caldero.
Te lo digo, pensé que mi espalda estaba completamente quemada.
Conocí al Rey Yeomra en los fuegos del pozo de fuego.
Me dolía mucho la espalda, lo digo en serio.
¿Dónde está el posadero? ¡El posadero!
¿Por qué los pisos arden en pleno verano?
Extrañarás los pisos con calefacción de Joseon cuando nos vayamos.
Así que piensen en esto como un último recuerdo entrañable.
Vamos, U Hui. Vámonos.
-Deberíamos irnos. -Pero me duele la espalda.
¡Vamos, date prisa!
Ahora que se ha revelado...
que el Consejero de Estado de Izquierda es el amo del Jimjo,
Pronto será expuesto como el culpable...
del incidente del año Gyesa, ¿verdad?
Los cuerpos de aquellos asesinados con veneno Jimjo...
muestran los mismos síntomas que los que murieron en el Año Gyesa.
Ahora será más fácil llegar al fondo del incidente.
Lo hiciste bien.
Realmente has pasado por mucho.
Esto es sólo el comienzo.
Ahora tengo que exponer...
cada cosa malvada que ha hecho el Consejero de Estado de Izquierda.
Levanta tus brazos por mí.
En un día tan importante como este,
Debes lucir digna, Su Alteza Real. ¿De acuerdo?
Tu vestimenta debe ser impecable.
Bondad.
Necesito fuerza más que dignidad.
¿Qué pasa? Aún no es hora de la Asamblea Matutina.
Quedémonos así por un momento.
Déjame sacar algo de fuerza de ti.
Dios mío.
Eso es agradable.
Su Alteza Real, ¿puedo entrar un momento?
No, no puedes. No entres.
-Su Majestad te está buscando.-¿Qué?
¿Qué quieres decir? Es hora de la Asamblea Matutina.
¿Ahora mismo?
Su Alteza Real.
Espero que hayas pasado una noche tranquila.
No.
Consejero de Estado de Izquierda. ¿Qué hace usted aquí?
Después de aclarar un malentendido,
Su Majestad el Rey concedió personalmente mi liberación.
Eso es imposible.
¿Por qué haría algo así?
Deberías escucharlo de Su Majestad tú mismo.
¿Qué significa esto?
Tenemos pruebas de que el Consejero de Estado de Izquierda es el amo de Jimjo.
¿Y cómo podrías entonces liberarlo?
El consejero de Estado de Izquierda...
posee un pacto secreto que escribí con mi propia mano.
¿Un pacto secreto? ¿Qué clase de pacto es?
En el año Gyesa,
El consejero de Estado de Izquierda vino a verme.
(Año Gyesa)
(Después de la muerte del ex rey)
Este veneno es incoloro, inodoro e insípido.
Tampoco reacciona con la plata.
Es más,
Los cuerpos de los muertos por ella no se descomponen ni se vuelven negros,
ni se hinchan.
A lo sumo,
Podrían vomitar un poco de sangre.
Entonces...
¿Es ese el veneno que asesinó al Rey y al Príncipe Primogénito?
Sí.
¿Has encontrado al asesino?
¿Quién es?
¿Quién se atrevería a cometer un crimen tan monstruoso?
Era yo.
¿Qué estás diciendo?
No sólo el difunto Rey y el Primogénito Príncipe,
pero también los dos hermanos de la reina viuda que murieron recientemente.
Los maté a todos.
Ya he hecho el trabajo sucio.
Así que tú, Príncipe Geumseong,
Todo lo que tienes que hacer es prepararte para tomar el trono.
¿Me estás diciendo...?
¿Envenenaste a mi propio hermano?
Iré a la Oficina Real de Investigación ahora mismo,
y expondré cada uno de vuestros malvados crímenes.
No hay necesidad de eso.
La Oficina Real de Investigación ya está de camino hacia aquí.
Escondí este mismo veneno...
Aquí mismo en tu casa.
Ese patético veneno...
¡Todo lo que tengo que hacer es encontrarlo primero y decirle la verdad a la Oficina!
¿Cómo encontrarás un veneno...?
Cuando ni siquiera sabes...
¿Que estas buscando?
La elección es tuya.
Serás escoltado por los hombres de la Oficina Real de Investigación...
al trono,
o estar rodeado de ellos...
y ser tildado de traidor.
¡Cómo te atreves!
- ¿No tienes miedo al cielo? - ¡No tengo miedo al cielo!
De todos modos ya me he resignado al pozo de fuego.
Debes proteger lo que es tuyo.
Yo, Lee Hui, Príncipe Geumseong,
nombrará a Kim Han Chul, Ministro de Guerra,
como Consejero de Estado de Izquierda...
y un sujeto meritorio del golpe del Año Gyesa.
Esto lo prometo solemnemente.
Para proteger a mi familia,
Me convertí en un rey monstruoso que mató a su hermano y a su sobrino.
Dijo que un pacto lo resolvería todo, lo que lo convierte en un contribuyente al golpe.
Como de todos modos iba a tomar el trono,
Pensé que todo terminaría con una sola firma.
Pero eso fue sólo el comienzo.
Debo convertirme en el consuegro del Rey.
Dame al príncipe heredero.
¿Quieres que destituya a la Princesa Heredera?
- ¿Cómo has podido...? - Su Majestad ya ha...
reconoció el incidente del año Gyesa...
como un golpe de estado, ¿no?
Su Majestad y yo...
Ya estamos en el mismo barco.
Uno a uno, fui regalando cosas.
- ¡Padre Real! - Su Majestad.
Su Majestad.
Hasta que lo perdí todo.
Dijiste que simplemente tenía que convertir a tu hija en la Princesa Heredera.
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué?
Por qué...
¿Tuviste que matar a la Reina también?
No pude encontrar una manera adecuada...
para deponer a la Princesa Heredera.
Este fue tu plan desde el principio ¿no es así?
Para matar a todos los que pudieran ayudarme a mí y al Príncipe Heredero,
y convertirnos en marionetas que sólo tú podrías controlar.
Fuerza...
No es algo que se comparte.
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
Con esos débiles puños tuyos,
¿Me vas a decapitar?
O...
¿Revelarás el pacto secreto...?
y demostrar que el golpe fue ilegítimo...
¿Todo por ti solo?
Así es, Su Majestad.
No hay nada...
Tú puedes hacerlo.
Así que quédate justo donde estás.
Hazlo y quizá conserves tu vida.
Yo era prisionero de ese pacto secreto.
Durante años mi vida fue una pesadilla viviente.
Me lo quitaron todo.
Pero tú eres lo único que logré proteger.
Entonces, pasillo...
Debes sobrevivir.
Vive, aunque tengas que ser deshonrado y cobarde.
No fue suficiente que Madre y la Princesa Heredera...
fueron llevados a la muerte.
Ahora, nunca podré limpiar sus nombres.
Tengo que dejar que sigan acusados ​​injustamente para siempre.
¿Y a mí me dices que viva?
¿Puedes siquiera llamar a eso vivir?
Quería derribar al Consejero de Estado de Izquierda...
y volver a como eran las cosas...
Contigo, Padre.
Pero ahora,
No creo que podamos volver jamás a como eran las cosas.
¿La Princesa Consorte Heredera huyó?
Sí. Escuché a las doncellas de la corte chismorreando...
con mis propios oídos.
-Vayamos al Palacio Separado. -Sí, Su Majestad.
Majestad, ¿qué le trae por aquí?
¿No se me permite estar aquí?
Abrir la puerta.
Es solo que la Princesa Consorte Heredera...
no está en condiciones de recibir Vuestra Gracia.
¿Por qué no?
¿Se escapó durante la noche?
Majestad, ¿cómo puede siquiera sugerir semejante cosa?
¡Abre esta puerta!
Su Majestad.
- ¡Quítate de mi camino! - ¡Su Majestad!
A pesar de su poder, el consejero de Estado de izquierda...
fracasó cuando se trató de su propia hija.
Cancelad de inmediato la boda real,
y castigar al consejero de Estado de izquierda.
¿Por qué dudas?
La Princesa Consorte Heredera...
no debía salir del Palacio Separado,
Y aún así, ha escapado.
Entre el personal corren rumores de que se fugó durante la noche.
¿De verdad vas a dejar que esto pase?
Todavía no hay nada seguro.
Actuaré después de que investiguemos más...
No me andaré con rodeos.
El difunto Rey, el Príncipe Primogénito y todos los que murieron en el Año Gyesa.
¿Los mataste a todos, Su Majestad?
¡Majestad! ¿Cómo puede decir semejante traición?
El difunto Rey gozaba de perfecta salud y tenía al Príncipe Primogénito.
No había manera de que pudieras tomar el trono.
Y aún así,
¿Cómo es posible que una oportunidad que nunca debió surgir...
¿fui a ti?
¿Y por qué ahora el consejero de Estado de izquierda ostenta todo el poder?
¿Cómo es que el consejero de Estado de izquierda...
ya es un hombre libre...
¿Cuando fue arrestado hace apenas unas horas?
Si ese pacto secreto se revela,
Su Majestad será asesinado.
Y todo es culpa mía.
Mi padre firmó ese pacto para protegerme.
La Princesa Heredera y Madre Real murieron por mi culpa.
Pero tú no lo sabías.
No sabías nada
Entonces ¿por qué te culpas a ti mismo?
¿Cómo podré reparar esto?
¿Cómo podré pagar este crimen?
Tienes razón.
Tienes que devolverles el dinero.
No con penitencia,
pero con venganza.
¿Venganza?
Porque el golpe fue un éxito,
El incidente del Año Gyesa ya no es una traición,
Tampoco es una debilidad del consejero de Estado de izquierda.
A menos que mi Real Padre abdique en favor del Gran Príncipe Je Un...
y revela el pacto él mismo.
No hay otra manera de derribar al Consejero de Estado de Izquierda.
Además, el Gran Príncipe Je Un ya se fue.
No podemos simplemente arrastrarlo de nuevo y obligarlo a subir al trono.
Incluso si pudiéramos, Je Un es del tipo que simplemente se aleja.
Pero...
La Princesa Consorte Heredera huyó,
Entonces ¿no es eso un delito en sí mismo?
Normalmente, eso se consideraría traición.
Espera un minuto.
¿Por qué el consejero de Estado de izquierda está tan tranquilo?
Exactamente.
Lo liberaron anoche. Ya debe saber que ella huyó.
El consejero de Estado de izquierda nunca se rendirá...
ser el consuegro del rey.
Él la traerá de vuelta pase lo que pase.
y no hay manera de que deje solo al Gran Príncipe Je Un.
Si el consejero de Estado de izquierda lo atrapa...
o si la Reina Viuda se entera,
El Gran Príncipe Je Un estará en serios problemas cuando lo atrapen.
- Ven a echar un vistazo. - Hola.
¿Tienes algún pescado?
-Tenemos unos frescos en la parte de atrás. - ¿Estás bien?
Estoy bien.
Este es realmente bonito y regordete.
¡Están riquísimos! Ven a echar un vistazo.
¡Su Alteza!
Estamos aquí para acompañarte.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nunca te muevas sin una orden de mi padre.
Yo di la orden.
He venido a recuperar lo que es mío.
Ya es hora que la entregues.
- U Hui no te pertenece. - Sí. Ella es mía.
Mi posesión más útil.
No permitiré que nadie la use como peón.
- ¡Agarradlo! - Hombre de casa.
¡No!
- ¡No! - Maldita sea.
-¡Gran Príncipe! -¡Mi señora!
Mi señor...
No te pareces en nada al difunto Rey, Gran Príncipe Je Un.
El difunto Rey nunca fue tan temerariamente valiente.
Había muchas cosas que él apreciaba más...
que tu madre.
Él también era bastante cobarde.
Como si asesinar a mi Real Padre no fuera suficiente,
¡Ahora te atreves a insultar también su honor!
¿Honor? ¿Acaso el difunto rey lo tuvo alguna vez?
¡Consejero de Estado de Izquierda!
Ir tras la familia es un golpe bajo ¿no?
Y perseguir a un miembro de la realeza es alta traición.
Retrocedan. A menos que quieran perder la cabeza.
Eres demasiado atrevido para ser un hombre acorralado, consejero de Estado de Izquierda.
¿Te parece que estoy acorralado?
La Princesa Consorte Heredera se fugó por la noche con un hombre.
Yo diría que es un gran problema.
Para ti todo ha terminado.
El palacio ya debe haberse dado cuenta...
La Princesa Consorte Heredera se ha escapado.
Incluso si la arrastras de regreso, ¿podrá ella convertirse en la Princesa Heredera?
Incluso si regresas, tanto tú como tu hija...
Simplemente estarían desperdiciando sus vidas.
¿Desperdiciando nuestras vidas?
Entonces ¿no puedes simplemente dejarlos ser felices juntos?
Ella es tu hija después de todo.
Precisamente por eso...
No puedo tolerar esto
El hecho de que algo mío...
se atrevió a girar su espada contra mí.
U Hui.
Si mi hija muriera aquí,
Nadie lo sabría...
si se fugó...
- o si el Príncipe Je Un la secuestró. - ¡Consejero de Estado de Izquierda!
Tú lo sabes muy bien...
que todavía tengo tanto poder, ¿no?
El consejero de Estado de Izquierda...
posee un pacto secreto que escribí con mi propia mano.
I...
Será quien acepte el castigo.
Caminar.
Yo aceptaré el castigo.
U Hui no debe morir.
Ella no puede morir por mi culpa.
Por favor...
Simplemente baja la espada.
¿De verdad deseas...?
¿Para que aquí se derrame sangre?
Ya sea que viva o muera,
Ambas partes corren el riesgo de perder algo valioso.
Dejemos esto atrás y hagamos una tregua por ahora.
U Hui.
¿Qué dices?
Haremos lo que ella diga.
Escolta a la Princesa Consorte Heredera.
U Hui.
Supongo que lo que tenías en tus manos...
...no fue la clave de la caída de mi padre...
sino simplemente un sueño tonto.
U Hui...
U Hui.
El consejero de Estado de Izquierda...
¿Cómo fue liberado?
¿Por qué carajo lo dejaron ir?
Te lo explicaré todo.
Entonces, ¿estás diciendo...?
El incidente del Año Gyesa fue un golpe de Estado,
Y como lo logró,
El consejero de Estado de Izquierda está libre de cualquier delito o debilidad.
¿Eso es lo que me estás diciendo?
Lo siento mucho.
Es posible que lo hayan coaccionado,
Pero fue una cobardía por parte de nuestro Real Padre ignorar...
Los crímenes del consejero de Estado de izquierda...
y un gran pecado contra ti.
¿Cómo podría ser tu culpa?
Es solo que...
No puedo decir que todo está bien hoy.
Le dije que no se contuviera más,
Pero U Hui no pudo mostrar ningún enojo al final.
Ella ni siquiera podía llorar en mis brazos.
Ella simplemente lo guardó todo mientras se iba.
¿Por qué estás tan obsesionado con convertirte en el yerno del Rey?
Ya lo tienes todo.
Entonces ¿por qué codicias ese puesto tan desesperadamente?
Solo tengo curiosidad.
Porque quiero ser poderoso.
¿Cuánto más poderoso?
Permitir que alguien sea más poderoso que yo...
Es estar dispuesto a renunciar a todo lo que tengo.
Yo quería poder,
Así que quedé en primer lugar en el examen de servicio militar.
Incluso cuando pensé que me había vuelto lo suficientemente poderoso,
Yo todavía estaba débil en presencia del Rey.
Y aún ese poderoso Rey...
fue dejado sin poder por la Familia de la Reina.
¿Entonces decidiste convertirte en uno de los miembros de la Familia de la Reina?
¿Convertirse en el más poderoso de todos?
Fuerza...
Es más difícil conservarlo que apoderarse.
Entonces, es hora de despertar de este sueño tonto...
y vivir como una flor.
Echarás raíces en este palacio.
Florecerás cuando yo te lo diga y te marchitarás cuando yo te lo ordene.
Si haces precisamente eso,
Esa será una vida bien vivida.
¡Cierren las puertas del Palacio Separado!
y confinar a la Princesa Consorte Heredera hasta la Boda Real.
Si la Princesa Consorte Heredera alguna vez pone un pie fuera...
El Palacio Independiente,
por cada paso que da,
Uno de los asistentes de la corte del palacio será decapitado.
Sí, consejero de Estado de Izquierda.
El Gran Príncipe Je Un debe estar desconsolado.
Ni siquiera sabía que mi Padre Real hizo un pacto tan secreto,
Y yo estaba hablando mucho sobre que nos vengaríamos juntos.
Debo parecer un completo tonto.
Pero no lo sabías. ¿Por qué te culpas otra vez?
Quiero derribar al Consejero de Estado de Izquierda,
pero simplemente no sé cómo.
Tienes que controlarte.
Abre los ojos y mira quién es tu verdadero enemigo.
Vea exactamente dónde debe apuntar su arco.
No te dejes agobiar por toda esta culpa inútil...
y dejar que te consuma por dentro.
Debes ser fuerte
Si el camino está bloqueado, debes abrirte paso a la fuerza.
Y si no hay camino, ¿a quién le importa? Simplemente construye uno nuevo.
Y lo más importante, no lo olvidéis nunca...
Que yo, tu golondrina, siempre estaré a tu lado.
¿Bien?
¿Lo entiendes?
¿Y quién dijo que se podía agarrar así la cara del Príncipe Heredero?
Mis disculpas.
¿Pero no dijiste que yo era la excepción?
¿Qué, ahora eres un lector de mentes?
Sabes exactamente lo que estoy pensando sin que yo diga una palabra.
¿Leer la mente?
Así es.
Adelante, sigue leyendo mi mente.
Lectura de la mente.
Su Alteza Real. Oí que no se encontraba bien.
¿Estás completamente recuperado ahora?
Sí, más o menos.
Su Alteza, como el malentendido...
Con el consejero de Estado de Izquierda se ha aclarado,
Es hora de cerrar el caso del incidente de Jimjo.
El Jimjo...
Fue criado solo por la ex jefa de la Corte, Lady Jo.
En cuanto a su sobrina, que incriminó a la concubina real,
Ella será exiliada y convertida en esclava del gobierno.
Y con esto, el incidente de Jimjo...
Queda cerrado por la presente.
- ¡Sí, Su Alteza Real! - ¡Sí, Su Alteza Real!
Su Alteza Real, esta prolongada sequía...
está causando un inmenso sufrimiento a nuestro pueblo.
Esta sequía persiste porque el yin y el yang están desequilibrados.
Procediendo sin demora con la Boda Real...
Es el curso de acción correcto.
Sí, Su Alteza.
La boda real debe continuar para estabilizar a los antepasados ​​y al estado.
Y apaciguar los cielos.
Dicen que un cachorro no le teme a un tigre.
Y eso le queda perfecto.
Sabía que metería la cola y saldría corriendo.
¿Cómo se atreve a detener al consejero de Estado de izquierda?
Ahora puedes quedarte tranquilo.
La boda real está a la vuelta de la esquina.
Hoy es un día para celebrar tu victoria. ¿Por qué estás tan callado?
Deberíamos al menos ir al pabellón Eunwol.
¡Dios mío! ¿Por qué siempre...?
¿Está usted en la casa de la cortesana, Ministro Ja Gyeong?
¿Crees que lo estoy sugiriendo sin ningún motivo?
El otro día, en el pabellón Eunwol,
Vi a Hong Nan.
- ¿La gisaeng del pabellón Eunwol? - Sí.
¿No desapareció repentinamente hace unos años?
¿Ves? Sabía que te interesaría.
Tal vez la echaron de su posición de concubina.
- Ella estaba de regreso en el Pabellón Eunwol. - ¿Una concubina?
¿Eran ella y el hermano de la depuesta Princesa Heredera...?
¿No están locamente enamorados el uno del otro?
Después de su muerte, ella vendió todo, abandonó el registro y desapareció.
¿Qué? ¿Rechazó mi oferta por un tipo inútil?
Increíble.
Esperar.
¿Acabas de decir el hermano de la princesa heredera depuesta?
Sí.
¿Qué es?
Esto podría ser...
algo mucho más grande.
Algo que nos da influencia sobre el Príncipe Heredero.
Algo enorme.
Descubra todo lo que pueda sobre una gisaeng del pabellón Eunwol llamada Hong Nan,
y averiguar dónde se hospeda.
Sí, señor.
¿Tienes algo que informar?
Se trata de los vecinos de la Concubina Real de Boryeong.
- Me he encargado de ellos. - Bien.
Puedes irte.
Si...
La Concubina Real es en realidad la Princesa Heredera depuesta,
Entonces sólo había una persona que podría haberla sacado.
Esto es absurdo.
La Princesa Consorte Heredera huyó.
Toda su familia debería enfrentarse a la aniquilación por esto.
¿Y me estás diciendo que habrá una Boda Real?
El Rey ha confinado a la Princesa Consorte Heredera...
al Palacio Independiente hasta la Boda Real.
También ordenó que se le cortara todo contacto con el exterior.
Por ley, a la Princesa Consorte Heredera no se le permite salir...
El Palacio Independiente para empezar.
¿Intentas engañarme? ¿Qué significa esto?
Majestad, parece que ha entendido mal.
La Princesa Consorte Heredera no huyó.
Ella se desplomó.
¿Y ella simplemente tuvo que desplomarse afuera del Palacio Separado?
- ¿Por tanto tiempo? - Cuando arrestaron a su padre,
La dejé ir por temor a que se enfermara de preocupación por su padre.
Se desplomó en estado de shock durante el camino y se recupera en una casa particular.
La historia debe haber sido distorsionada.
¿Creas un problema para solucionarlo?
Fuiste tú quien ordenó el arresto del Consejero de Estado de Izquierda,
¿no fue así?
Perdóname, Majestad.
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué Su Majestad y usted...?
¿Tan indefenso ante el consejero de Estado de izquierda?
¿Qué tipo de influencia tiene sobre ti?
¿Que te hace continuar con esta absurda farsa?
Perdóname, Majestad.
Si simplemente sigues repitiendo "perdóname" como un loro,
Entonces sal.
Entonces,
Me despediré.
Príncipe heredero.
Ambos hemos perdido personas, ¿no es así?
Personas que nos eran queridas.
¿Vas a dejar que el miedo te paralice?
y caminar de nuevo hacia...
¿Ese pozo de fuego otra vez?
El consejero de Estado de Izquierda...
¿Por qué carajo lo dejaron ir?
Yo era prisionero de ese pacto secreto.
Durante años mi vida fue una pesadilla viviente.
¡Madre Real! ¿Qué está pasando?
Madre Real.
Ambos hemos perdido personas, ¿no es así?
Personas que nos eran queridas.
¿Vas a dejar que el miedo te paralice?
y caminar de nuevo hacia...
¿Ese pozo de fuego otra vez?
Debes ser fuerte
Si tu camino está bloqueado,
Te abres paso a la fuerza.
Y si no hay camino, ¿a quién le importa? Simplemente construye uno nuevo.
Abdicar el trono en favor del Gran Príncipe Je Un.
Entonces, Su Majestad, deberá revelar usted mismo el pacto secreto.
¿Tienes alguna idea de lo que pasará si lo hago?
No sería una abdicación. Serías destronado.
Y no sólo Su Majestad, sino yo también,
será arrastrado al abismo.
¿Lo sabes y todavía te atreves a decir semejante cosa?
¿Crees que me gusta tener al Consejero de Estado de Izquierda cerca?
Si se cae,
Entonces yo, que di un golpe de estado sin causa justa,
y no quedará nadie para protegernos.
Todos ellos lucharán para derribarnos.
Si Je Un toma el trono, reclamará vengar al difunto Rey.
Lo cual significa que tendrá que matarnos a ti y a mí.
Así que simplemente te sentarás allí, sopesando las consecuencias,
¿y no hacer absolutamente nada?
¿No lo dijiste tú mismo, Majestad?
Que desde aquel día vives una pesadilla.
Cualquier cosa tiene que ser mejor que una pesadilla ¿verdad?
Deberíamos devolver lo que nos quitaron injustamente...
y recuperar lo que nos fue robado.
Demostraré que firmaste el pacto bajo coacción,
¡Y destruiré al Consejero de Estado de Izquierda!
Estás en este camino imprudente.
¿Es por la Concubina Real?
Lo hago por mí mismo.
No pude proteger a mi madre ni a la Princesa Heredera.
Si yo...
perder de nuevo a la mujer que amo,
Voy a morir.
Ya tomé una decisión. Así que,
Os pido que hagáis el vuestro, Majestad.
Si el Príncipe Heredero se enfrenta al Consejero de Estado de Izquierda,
El Consejero de Estado de Izquierda apuntará primero a la Concubina Real,
viéndola como su debilidad.
Ese es el tipo de hombre que es.
Debo ver Hong Nan.
La Princesa Heredera, a quien creía muerta,
ha regresado como la Concubina Real.
¿Fue esto obra tuya?
Su Alteza...
Se arrojó al agua helada hace cinco años.
Entonces perdió todos sus recuerdos.
Así que yo...
Hizo creer a todos que estaba muerta.
¿Ella perdió sus recuerdos?
¿Por qué la Princesa Heredera tomaría tal decisión?
- Yo claramente... - Le diste una carta.
Una carta para fingir su muerte y huir...
el día antes de que la envenenaran.
Sabías exactamente cómo era el Príncipe Heredero...
y la Princesa Heredera se sentían atraídas la una por la otra,
Pero lo que le diste ese día no fue una carta.
Fue para aliviar tu patética culpa. Y eso...
era una sentencia de muerte,
¡Ni una oportunidad de vivir! ¡Insolente! ¿Cómo te atreves?
Bien. Como ya soy insolente, diré lo que tengo que decir.
¿De verdad deseabas que Su Alteza escapara...?
¿Y vivir con seguridad?
¿O simplemente esperabas que ella se quitara la vida por ti?
Su Majestad.
Esta vez,
Debes salvar a Su Alteza.
¡Hace siglos que no comíamos carne!
Comerse.
Hong Nan.
Ven a tomar un bocado.
Estoy bien gracias.
Lo más importante es que después de comer, debes empacar tus cosas.
Nos vamos a Qing.
Técnicamente hablando, al Príncipe Heredero,
Nosotros somos sus suegros.
Perdón por mencionar esto mientras estamos comiendo.
Cuando compras una casa, también obtienes el retrete.
Acaban de llevarse nuestro Dal,
Y ahora nos están exiliando a Qing. Eso no está bien.
- Sólo come. - Está bien.
Bien...
¿Pero por qué?
¿Será porque somos una dama de la corte fugitiva y un eunuco?
¿Somos una carga para Dal?
Dal viene con nosotros.
¿Qué?
¿Estas todavía medio dormido?
Ella es la concubina real. ¿Por qué iría a Qing?
La verdad es que Dal...
es el supuestamente...
la difunta Princesa Heredera.
Dios mío.
Escuché que tu familia...
se aloja en el Palacio Unjeong.
Mis disculpas, Su Majestad.
No te he convocado aquí para reprenderte.
Sin embargo, esto va contra el protocolo del palacio.
Así que voy a organizar una residencia separada para ellos.
Ve y discútelo con tu familia.
Gracias, Su Majestad.
Sin embargo, debemos tener cuidado con las miradas indiscretas,
Así que sea discreto.
Sí, Su Majestad.
Entonces me despediré.
Cariño mío.
En la casa de un plebeyo,
¿No es a eso a lo que llaman nuera?
Sólo quería llamarte así una vez.
Puedes irte.
Por su consideración,
Estoy sinceramente agradecido.
La concubina del príncipe heredero.
No.
Mata a la princesa heredera.
Prendieron fuego a los aposentos de la Concubina Real...
y colocar un cuerpo de complexión similar en el interior.
Debo hacer que la Princesa Heredera muera para el mundo una vez más.
Bienvenida, Su Alteza, la Princesa Heredera.
¡Vaya! Disculpas. Bienvenida, Concubina Real.
Está todo bien.
¿Pero realmente me parezco tanto a ella?
¿Por qué todos se sorprenden tanto cuando me ven?
Con un lunar en la nariz, serías su viva imagen.
¿El lunar?
Una vez cada 3 meses, durante 15 minutos,
Debes cubrir el lunar que tienes en la nariz.
Nadie debería reconocerte jamás.
Hong Nan salió por un momento,
Así que por favor, entra por ahora.
- El sol está abrasador. Ven. - Claro.
¿Estás molesto por...?
¿Qué dijo el sirviente antes?
No.
¿Cómo que no? Lo tienes claro.
Te lo dije, no lo soy.
Yeon Sim, apuesto a que tu primer amor se hará realidad.
¿Estás orando por mi ejecución?
Si el primer amor de una dama de la corte se hace realidad, pierde la cabeza.
Vaya. Eso no es lo que quise decir.
En ese caso, que puedas vivir una vida larga y soltera.
- ¿Eso se supone que es una bendición? - Por supuesto que lo es.
Pero ¿qué tienen que ver los pétalos de flores con el primer amor?
¿Usted no sabe?
- Atrapa un pétalo, tu primer amor... - ¿Conoces el dicho?
Si por casualidad atrapas un pétalo de flor que cae,
¿Sabes qué pasa?
Si atrapas un pétalo que cae,
Tu primer amor se hará realidad.
Esta cosa...
es mio
Mangdeok.
Su Alteza.
Ven aquí.
Acumulándose suavemente.
Es como si las pequeñas bendiciones se acumularan como la nieve.
¿No lo sientes como una promesa de felicidad?
¡Mi señor!
Tu pequeña bendición para hoy.
Es tan hermoso.
Realmente lo es.
Su Alteza. ¿Se encuentra bien?
Tú eres la única excepción.
Esta cosa...
es mio
Su Alteza.
El Rey ordenará que te envenenen. ¡Debes huir ahora, Su Alteza!
Hong Nan...
¿Por qué me engañaste?
¿Por qué?
(Río de la Luna)
¿Han regresado tus recuerdos?
Los recuerdos han vuelto, pero estoy completamente perdido.
¿Quieres que te derroque a ti y a Su Majestad...?
¿Y tomar el trono para mí?
Mire el desastre que ha causado el consejero de Estado de izquierda.
El consejero de Estado de izquierda es un hombre que da miedo.
Él dañará a la Princesa Heredera, pase lo que pase.
¿De qué estás hablando?
No hay tiempo. Tienes que escapar.
Desprecio a la realeza que mató a mi familia.
Y yo también te desprecio, Alteza.
No quiero volver a verte nunca más, Alteza.
(Río de la Luna)